Sobre

 Oi! Eu sou Yan Oliveira Ferreira, ou apenas Yan (emote sorridente). Nasci em Salvador, BA em 2006 e sou aficionado em tecnologia, programação e na Internet.

 Desde pequeno, meu interesse por tecnologia é grande. Aos meus 10 anos, ganhei um notebook, algo que pra mim, na época, foi um dos melhores acontecimentos da minha vida.
Comecei na programação, pois, sonho em criar/desenvolver robôs e tenho certeza que o alcançerei no futuro. Comecei a estudar a programação, principalmente, desenvolvimento web há mais de 1 ano porque, também, 
sempre achei incrível como que a internet funciona. Sempre me perguntei o por quê dos websites serem de tal maneira: 
"por que isso é assim?", "como que eles fazem isso?", "Como que alguem conseguiu fazer isso?". Enfim, acredito
que deu para perceber a minha paixão pela área.

 Hoje sou capaz de programar websites, seja de formulários simples, até um website profissional. E com isso convido a vocês leitores a conhecerem o meu trabalho! 
Logo abaixo, deixarei uma amostra do que sou capaz de fazer.

  

